# 填空题秒懂2023 3w点填空题

<a href="https://8h9e.vip/">-------点/此/进/入/观/看/--------</a>


我想回去，我想回去...啊！！”

    李修道有些疯狂的低吼，眼角缓缓流出两行清泪，不由得怀念起可乐、空调、冰淇淋，就连平日又爱又恨的王者荣耀都变得份外顺眼可爱。

    真正让他绝望的当然不止如此，这具身体此时元气已损，气血已伤，对于诡异已经没有抵抗能力，不用消耗力量降低温度消磨气血，直接就能随意品尝。

    现在他就是个可口的点心！

    原主灵魂消散，他接受的记忆十分有限，但也知道这个与他同名同姓的原主还是个修行者，法修。

    可惜他不能飞天遁地，也无法长生久视。

    但其实这个世界几乎大部分人都有修为在身，当然大部分选择的都是武修，毕竟武道入门简单，哪怕不用大量的食补也能缓慢推进修为。虽然无法进入第二境，也能凭借气血抗衡白游级别的诡异。

    原主今年已经十八岁。

    在修为上勉强达到了法修第一境。

    养气二重。

    他十五岁正式修炼，用了三年时间突破了两层小境界，这种天赋虽不算差，但也只能算得上一般。

    法修更是公认的不如武修强大，但只要有天赋就能通过吸纳天地元气入门，对资源的消耗少的可怜。

    法修没有彻底落寞，也是有着自己的独到之处，那就是法修可得增长寿命，后期更是可达长生。

    可在这个世界武道强者才是世界的主流，是对抗诡异的主要手段，而法修主要起到辅助作用。

    例如，画符、炼丹、炼器、符阵。

    在原主的记忆中他能感觉到最多的便是对世界的恐惧，以及绝望。

    诡异复苏的十年，是让人绝望的十年。

    最初的时候青阳镇死了很多人，原主的母亲，也是在那个年代死在了诡异的手中。

    紧接着镇诡司成立。

    在几年时间内灭除诡异，重建家园。

    原主还以为一切都已经好了起来，虽然母亲已经离世，可是在十六岁那年噩梦再次降临。

    那天下着大雨，雨丝很密，很冷。

    父亲受镇诡司征召离开青阳镇任务，却死在了诡异之手后，几天后，送回来的只有功勋牌。

    尸骨无存。

    当时原主只有十六岁，直接心态爆炸彻底对这个绝望的世界失去了信心，变得浑浑噩噩。

    这也导致近两年修为提升的很慢。

    李修道按照记忆，调动丹田内稀薄的法力，开始在经脉内流动，忽然感到体内有股温热的气流，缓慢的流动，让虚弱的身躯渐渐的回暖，肌肉也有了几分力气。

    两分钟后，丹田内的法力耗尽。

    当然，丹田内的法力可以自主恢复，大概需要八个小时，而如果打坐练气的话大概只需要四个小时，时间近乎缩短了一半。

    “好短。”

    李修道感叹一声。

    可忽然他便大惊失色从床上迅速起身，他发现八个小时并非是他的主观意识的影响，而是原主本身记忆的反馈，也就是说这个世界的时间制度是二十四小时制。

    他从木桌上拿起了关于制符的书籍，这是他父亲留下的遗产之一，另外的就是他所修炼的基础攻伐。

    清心诀。

    这上面记载着一品符咒蕴阳符的绘画方式，此符可贴在武器上增加对诡异的伤害，或者以法力引爆，暂时将诡异击退，对就是击退...无法杀死。

    可惜，这种符咒只是一品符咒，仅仅可以克制最低级的白游级别的诡异。

    书页虽然已经有些发黄，但文字却十分熟悉。

    简体中文！

    轰的一声，原主另一段记忆在李修道脑海中炸开。

    在原主的记忆中，在小的时候父亲对他的教导，就是每天有二十四个小时，而传授的文字便是简体中文。

    显然，这个世界与他原本所在的世界，存在着某种他说不清，道不明的联系。

    或许...未来他还有可能回到那个世界。

    不过，在那之前...

    首先，他需要解决眼前的危局。

    现在他已经想到了两条可行的办法。
http://starptech.com.cn/snews.asp
    ......

    PS：萌新作家，求收藏，求推荐票。
填空题秒懂2023 3w点填空题
